Repository: asiekierka/swanshell
Catalog: lang/*.po
Languages: zh_hans

# UI_FILE_SELECTOR_PAGE_FORMAT
source: Page %d/%d
zh_hans: 第%d/%d页

# UI_STATUS_LOADING
source: Loading...
zh_hans: 加载中…

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

source: OK
zh_hans: 好的

source: Cancel
zh_hans: 取消

# SETTINGS_INFO_WS
source: Y1: Help
zh_hans: Y1: 帮助

# SETTINGS_KEY
source: Settings
zh_hans: 设置

# SETTINGS_LANGUAGE_KEY
source: Language
zh_hans: 语言

# SETTINGS_FILE_KEY
source: File browser
zh_hans: 文件浏览器

# SETTINGS_CART_KEY
source: Cartridge
zh_hans: 卡带

# SETTINGS_THEME_KEY
source: Theme
zh_hans: 主题

# SETTINGS_FILE_SORT_KEY
source: File order
zh_hans: 文件顺序

# SETTINGS_FILE_SHOW_HIDDEN_KEY
source: Show hidden files
zh_hans: 显示隐藏文件

# SETTINGS_FILE_SHOW_HIDDEN_HELP
source: Shows or hides files with the "hidden" attribute.
zh_hans: 根据“隐藏”属性显示或隐藏文件。

# SETTINGS_FILE_SORT_DEFAULT
source: Default
zh_hans: 默认

# SETTINGS_FILE_SORT_DATE_ASC
source: Date ↑
zh_hans: 日期 ↑

# SETTINGS_FILE_SORT_DATE_DESC
source: Date ↓
zh_hans: 日期 ↓

# SETTINGS_FILE_SORT_SIZE_ASC
source: Size ↑
zh_hans: 大小 ↑

# SETTINGS_FILE_SORT_SIZE_DESC
source: Size ↓
zh_hans: 大小 ↓

# SETTINGS_FILE_SORT_HELP
source: Selects the order in which files should be listed in the file browser.
zh_hans: 选择文件在文件浏览器中的排列顺序。

# SETTINGS_FILE_HIDE_ICONS_KEY
source: Hide icons
zh_hans: 隐藏图标

# SETTINGS_CART_SET_RTC_TIME
source: RTC date and time
zh_hans: RTC 日期和时间

# SETTINGS_THEME_DARK_MODE
source: Dark mode
zh_hans: 暗黑模式

# DIALOG_UPDATING_MCU
source: Updating MCU
zh_hans: 更新 MCU

# ERROR_FILE_TOO_LARGE
source: File too large
zh_hans: 文件太大

# ERROR_FILE_FORMAT_INVALID
source: File format invalid
zh_hans: 文件格式无效

# ERROR_FILE_NOT_EXECUTABLE
source: File not executable
zh_hans: 文件不能执行

# SUBMENU_OPTION_SETTINGS
source: Settings
zh_hans: 设置

# SUBMENU_OPTION_TOOLS
source: Tools
zh_hans: 工具

# SUBMENU_OPTION_TEST_BFB
source: Test
zh_hans: 测试

# SUBMENU_OPTION_WITCH_EXTRACT_BIOS_OS
source: Extract BIOS/OS
zh_hans: 提取 BIOS/OS

# SUBMENU_OPTION_FILE
source: File...
zh_hans: 文件…

# SUBMENU_OPTION_FILE_DELETE
source: Delete
zh_hans: 删除

# DIALOG_FILE_DELETE_CONFIRM
source: Are you sure you want to delete this file?
zh_hans: 你确认要删除这个文件吗？

# WITCH_EXTRACT_PROGRESS_BIOS_EXTRACTING
source: Extracting BIOS...
zh_hans: 正在提取 BIOS …

# SUBMENU_OPTION_WITCH_REPLACE_BIOS
source: Replace BIOS
zh_hans: 替换 BIOS

# SUBMENU_OPTION_WITCH_REPLACE_OS
source: Replace OS
zh_hans: 替换 OS

source: Input target filename
zh_hans: 输入目标文件名

source: Select file
zh_hans: 选择文件

# DIALOG_FILE_ALREADY_EXISTS
source: File already exists.
zh_hans: 文件已存在。

# DIALOG_OVERWRITE_CONFIRM
source: Are you sure you want to overwrite this file?
zh_hans: 你确认要覆盖这个文件吗？

# OSK_OK
source: OK
zh_hans: 好的

# SETTINGS_FILE_SORT_NAME_ASC
source: Name ↑
zh_hans: 文件名 ↑

# SETTINGS_FILE_SORT_NAME_DESC
source: Name ↓
zh_hans: 文件名 ↓

# SETTINGS_PROG_KEY
source: Program launcher
zh_hans: 程序启动器

# SETTINGS_FILE_VIEW_LARGE
source: Large list
zh_hans: 大列表

# SETTINGS_FILE_VIEW_SMALL
source: Small list
zh_hans: 小列表

# SETTINGS_FILE_VIEW_HELP
source: Selects the method of listing files in the file browser.
zh_hans: 选择文件在文件浏览器中的排列方法。

# SETTINGS_PROG_SRAM_OVERCLOCK
source: Force fast SRAM
zh_hans: 强制快速 SRAM

# SETTINGS_PROG_SRAM_OVERCLOCK_HELP
source: Enables faster SRAM and I/O speeds on Color models before launching the game. This can help alleviate slowdowns in certain programs, but may also hurt compatibility or invalidate speedruns.
zh_hans: 提升 Color 机型在游戏启动前的 SRAM 和 I/O 速度。 这有助于缓解某些程序中的卡顿，但也可能影响兼容性或使速通无效。

# SETTINGS_PROG_FX_BIOS
source: BIOS variant for .fx loader
zh_hans: 用于 .fx 加载器的 BIOS 变体

# SETTINGS_PROG_FX_BIOS_HELP
source: The BIOS variant used by .fx programs. For serial communication, Native uses the USB port, Compatible uses the console EXT port.
zh_hans: .fx 程序使用的BIOS变体。 对于串行通信，Native 使用USB端口，Compatible 使用控制台EXT端口。

# SETTINGS_CART_MCU_SPI_SPEED
source: MCU communication speed
zh_hans: MCU 通信速度

# SETTINGS_CART_MCU_SPI_SPEED_HELP
source: - Low: 384 KHz - Medium: 6 MHz on WSC, 384 KHz on WS/PCv2 - High: 24 MHz
zh_hans: - 低：384 KHz - 中：WSC 上 6 MHz，WS/PCv2 上 384 KHz - 高：24 MHz

# SETTINGS_CART_MCU_SPI_SPEED_384KHZ
source: Low
zh_hans: 低

# SETTINGS_CART_MCU_SPI_SPEED_6MHZ
source: Medium*
zh_hans: 中*

# SETTINGS_CART_MCU_SPI_SPEED_24MHZ
source: High
zh_hans: 高

# SETTINGS_THEME_ACCENT_COLOR
source: Accent color
zh_hans: 强调色

# SETTINGS_THEME_DARK
source: Dark
zh_hans: 暗

# SETTINGS_THEME_LIGHT
source: Light
zh_hans: 亮

# DIALOG_PREPARE_SAVE
source: Creating save data
zh_hans: 正在创建存档数据

# DIALOG_PREPARE_FLASH
source: Creating flash image
zh_hans: 正在创建 flash 镜像

# DIALOG_PREPARE_ROM
source: Creating ROM image
zh_hans: 正在创建 ROM 镜像

# DIALOG_STORE_SAVE
source: Storing save data
zh_hans: 正在存储存档数据

# ERROR_FR_DISK_ERR
source: Storage error
zh_hans: 存储错误

# ERROR_FR_INT_ERR
source: FatFs internal error
zh_hans: FatFs 内部错误

# ERROR_FR_NOT_READY
source: Storage not ready
zh_hans: 存储未就绪

# ERROR_FR_NO_FILE
source: File not found
zh_hans: 文件未找到

# ERROR_FR_NO_PATH
source: Path not found
zh_hans: 路径未找到

# ERROR_FR_DENIED
source: Access denied
zh_hans: 访问被拒绝

# ERROR_SAVE_CORRUPT
source: Save data corrupted
zh_hans: 存档数据损坏

# ERROR_SAVE_PSRAM_CORRUPT
source: PSRAM state corrupted
zh_hans: PSRAM 状态损坏

# ERROR_MCU_COMM_FAILED
source: MCU communication error
zh_hans: MCU 通信错误

# ERROR_MCU_BIN_CORRUPT
source: Invalid MCU.BIN format!
zh_hans: 无效的 MCU.BIN 格式！

# ERROR_DATA_TRANSFER_TIMEOUT
source: Data transfer timeout
zh_hans: 数据传输超时

# ERROR_DATA_TRANSFER_CANCEL
source: Data transfer cancelled
zh_hans: 数据传输已取消

# ERROR_DATA_CORRUPT
source: Data corrupt
zh_hans: 数据损坏

# ERROR_TITLE_FS_INIT
source: Could not mount storage!
zh_hans: 无法挂载存储！

# ERROR_TITLE_MCU_INIT
source: Could not initialize MCU!
zh_hans: 无法初始化 MCU ！

# ERROR_TITLE_SETTINGS_LOAD
source: Could not load settings!
zh_hans: 无法加载设置！

# ERROR_TITLE_SAVE_STORE
source: Could not store save data!
zh_hans: 无法存储存档数据！

# SUBMENU_OPTION_TOOLS_LAUNCH_VIA_XMODEM
source: Launch via XMODEM
zh_hans: 通过 XMODEM 启动

# SUBMENU_OPTION_WITCH_ADD_GLOBAL_LIBRARY
source: Add as global library
zh_hans: 添加为全局库

# WITCH_EXTRACT_PROGRESS_BIOS_SCANNING
source: Scanning for BIOS...
zh_hans: 扫描 BIOS …

# WITCH_EXTRACT_PROGRESS_OS_SCANNING
source: Scanning for OS...
zh_hans: 扫描 OS …

# WITCH_EXTRACT_PROGRESS_OS_EXTRACTING
source: Extracting OS...
zh_hans: 提取 OS …

# SUBMENU_OPTION_WITCH_CREATE_IMAGE
source: Create image
zh_hans: 创建镜像

# PROGRESS_COPYING_DATA
source: Copying data...
zh_hans: 正在复制数据…

# SUBMENU_OPTION_CONTROLLER_MODE
source: Controller mode
zh_hans: 游戏手柄模式

# DIALOG_INITIALIZING_RTC
source: Initializing RTC...
zh_hans: 正在初始化 RTC …

# ERROR_WITCH_NO_BIOS_FOUND
source: No BIOS file found!
zh_hans: 未找到 BIOS 文件！

# ERROR_WITCH_NO_OS_FOUND
source: No OS file found!
zh_hans: 未找到 OS 文件！

source: Controller mode active.
zh_hans: 游戏手柄模式已激活。

# CONTROLLER_MODE_PRESS_SOUND_TO_EXIT
source: Press SOUND to exit.
zh_hans: 按 SOUND 键退出。

# CONTROLLER_MODE_PRESS_VIEW_TO_EXIT
source: Press VIEW to exit.
zh_hans: 按 VIEW 键退出。

# ABOUT_RAM_BYTES_FREE
source: %d IRAM bytes free
zh_hans: %d IRAM 字节空闲

# PROMPT_FUNCTIONALITY_UNAVAILABLE
source: Some functionality will be unavailable. Do you want to continue?
zh_hans: 某些功能将不可用。你想继续吗？

# COLOR_RED
source: Red
zh_hans: 红色

# COLOR_GREEN
source: Green
zh_hans: 绿色

# COLOR_BLUE
source: Blue
zh_hans: 蓝色

# COLOR_PREVIEW
source: Preview
zh_hans: 预览

# SETTINGS_INFO_PC2
source: Pass: Help
zh_hans: Pass: 帮助

# ATHENABIOS_SUFFIX_COMPATIBLE
source: Compatible
zh_hans: 兼容

# ATHENABIOS_SUFFIX_NATIVE
source: Native
zh_hans: 原生

# UI_FILE_SELECTOR_EMPTY
source: Empty
zh_hans: 空

# SETTINGS_FILE_VIEW_KEY
source: View
zh_hans: 视图
